El Centro De Reparación Automotriz Desea Crear Un Programa Que Permita llevar El Control y Administracion. De Las Ordenes De Reparación. Los Requerimientos Del Propietario Son los Siguientes:

1) Registrar Clientes: La Información Que El Taller Maneja De Sus Clientes Es la Siguiente: cc, nombre, apellido, nro. movil, email, fecha De Registro.

2) Registro Vehiculos: Los Clientes Pueden Tener Muchos Vehiculos Los Datos De los Vehiculos Es la Siguiente: Placa, Modelo, Marca, Color, Km

3) Empleados El Programa Debe Permitir todos Empleados La informacion De cada Empleado Es la Siguiente: CC, nombre, pro Mavil, Especialidad E
Empleado Cuenta Con Una Especialidad.

4) Orden de servicio: El sistema debe permitir generar una orden de servicio teniendo en cuenta la siguiente informacion. 

(Pueden existir muchos diagnosticos por parte de los expertos, Cada orden debe tener asociada una o varias ordenes de aprobacion de reparacion, el formato de aprobacion es el siguiente: )

5) Facturacion y cierre del servicio: al momento de entregar el vehiculo a el cliente solo se le cobrara los repuestos autorizados. La mano de obra a pagar por el cliente equivale a el 10% del valor del repuesto el formato de factura es el siguiente:

 

